Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарайды, 2-тур
Бұл Юухи Гуцқа қарсы кездесу.
Мм, сен неге мұндай жерде бұлай істеп жүрсің?
Керемет, күннің батуы
Фуго
Ах...
Күш-жігер, шыдамдылық, шыдамдылық...
Ах... (Монта) Иә? Не?
Иә?
А, бұл
Еңбек, шыдам, шыдамдылық!
Ұрыс!
Қазіргі уақытта...
Белдік...
Яғни
Е, Сатаке-кун, сен бірдеңе білесің бе?
О, құдай-ау... бұл гүлдену.
Жапонияда мұндай орта мектептер әлі де бар.
Ах...
Алдыңғы жағында жүгіріп келе жатқан басты адам.
Кеймен?
Ұрыс!
Еңбек, шыдам, шыдамдылық!
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Ұрыс!
Юхи Гуц
Екінші раундтағы қарсыласымыз
♪~
~♪
Жүр! Күннің батуы Гатс!
Еңбек, шыдам, шыдамдылық!
Ұрыс!
Еңбек, шыдам, сабыр!
Бұл адамдар сіздің екінші раундтағы қарсыластарыңыз ба?
Жағажайда марафон жүгіру?
Ооооо
Құмарсың, жассың.
Бұл менің аяғым мен жамбасымды ауыртатын сияқты.
Юхи Гуц қаншалықты күшті?
«Ай сайынғы американдық футбол» бұл D дәрежелі екенін айтты.
Юхидің әскери күшіне объективті қарау
Деймонның ұту көрсеткіші 99%.
Жақсы
Фуго
Бұл сіздің бірінші қарсыласыңыз ба?
Бұл жеткілікті.
Сіз 1% жоғалтасыз.
Ах...
Олар үш жыл бойы американдық футбол ойнады.
Егер бұл негізгі дайындықтың тығыздығы болса, сіз де жоғалта алмайсыз.
3 жылдық тәжірибе өте үлкен
Демалмаңыз!
Екеуің тұрасыңдар, жақын жерде емессіңдер ме?
Мен енді мұны істей алмаймын. Мен өз шегімдемін.
Бізді артта қалдырыңыз...
Балалар, ұмыттыңдар ма?
Менің арманым - Рождестволық ыдыста ойнау.
Мен ештеңені ұмытқан жоқпын.
Бірақ біз әрқашан аяғымызды сүйретеміз
Біз болмасақ жақсы болар еді...
А, осы ма?
Осы уақытқа дейін барлығы аянбай еңбек етті.
Капитан (жарлау дыбысы)
Ах!
(тістің қысылған дыбысы)
Күннің батқанына бәрімізде батыл бар.
Біреусіз жақсы өмір сүретін бірде-бір адам жоқ!
Не! Гваааах!
Кешіріңіз
Біз қателестік.
Түсінсеңіз...
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Оған не болды?
Сабыр!
Кеттік! Барлығына арналған Рождестволық ыдыс
Иә!
А... ыстық
Балалар...
Бұл Деймон орта мектебінің формасы ма?
Иә?
Жоқ... жоқ, біз ештеңе емеспіз.
Сонымен... мен саған тыңшылық жасадым немесе сол сияқты.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Танысқаныма қуаныштымын
Мені тыңда!
Бұл Юухи Гуцтың капитаны Атами.
Соңғы кездері қызу талқыға түскен Деймон Ібіліс жарғанақтарымен күресу үлкен мәртебе.
Өкінбей, әділ, шаршы алаңға шығайық.
Иә... Иә.
Күн батуы! (Юхи мүшелері) Ішінара!
Күш-жігер! (Юхи мүшелері) О!
Сабыр! (Юхи мүшелері) О!
Сабыр! О!
Керемет, бұл ыстық үш жылға созылды.
Бірақ егер үшінші курс студенті болса, істейтін ештеңе қалмады ма?
Түсіндім, бұл жыл сенің соңғы мүмкіндігің.
Ол керемет адам.
Өйткені, екінші ойынның бірінші күні.
Ең бастысы - патша сарайындағы шайқас.
Иә
Санкаку панктары⸺
Көктемгі турнирде біз Оджодан бір ұпай ғана қалып отырмыз.
Оджо қашып құтыла ма? Санкаку панктары кек қайтара ала ма?
Бұл назар аударарлық карта.
Мұны бәрі патша сарайын ескере отырып жасайды.
Иә?
(оқ ату)
Батыс жабайы қарулы адамдар
Иә?
Әй, Атами-сан
Балалар сендер де келдіңдер ме?
Кешіріңіз, бірақ Юхи жеңіп, қамалға қарсы күреседі, сондықтан бәрі.
О!
Жақында бірінші ойын басталады.
Король сарайы! Корольдік сарай! Корольдік сарай!
Сусумуға⸺
Ібіліс жарғанатының елесі жұмыс істемеді.
Оджо Ақ Рыцарлары қаншалықты дамыған?
Көктемгі турнирден бері болды. Сізге көп рахмет.
Мен де солай.
Бұл бір ұпайлық айырмашылық әлі де күмәнді.
Менің ойымша, сіз Сот Корольдік сарайын ұнатасыз.
Үкім әрқашан әділ болады
Ойыншылардың бәрі де кек алуға құмар.
Көктемгі Санкаку Панкс және⸺
Сіз оны дәл осылай ойламайсыз деп үміттенемін.
Панк?
Қорқынышты!
Сакураба: Артынан келе жатқан қуу⸺
Ол өте кішкентай болып қалды.
Кя Сакураба-кун
Джарипро Сакураба?
Осындай жарамсыз қабылдағышты өшіру керек пе?
Патша сарайы да тәтті.
Бір өту нысанасы кем қалған сияқты.
Хахахаха
Хмм...
Мен кенеттен JariPro-дан шықтым.
Мен өзімді жанкүйерлерім болған адамдарға жамандық жасағандай сезінемін.
Бірақ әлі де көруге келгендер үшін.
Әрқашан ойынмен оралыңыз
Сакураба!
Уррай Сакураба Уррай Сакураба
Торакичи
Гахаха!
Қырылған бас болғаннан кейін⸺
Бұл кішкентай балалар арасында өте танымал болды.
Ах
Сакураба мырза, оның денесі Харудың денесінен мүлде басқаша.
Жалғыз біз емеспіз
Король сарайының да жаз жақсы өткеніне сенімдімін.
Сусуму-сан…
Бұл басталды
Royal Castle Royal Castle…
Панкс Панкс Панкс…
Қалпақ киіңіз!
Саңырауқұлақ
Қарғыс атқыр...
Бұл… (Бакуго) Э?
Қатты жол қабырғасы
Сакураба белгіленген
Бірақ...
Сәлем! (Атами) Мен қателестім.
Хехе, рұқсатты қайда лақтырып жатырсың? Таками
Дәлдік – мендегі жалғыз қасиет
Гахаха Сакураба, сен оны монах қылдың ба?
Атмосфера кенет өзгерді.
Ол өзгерді ме?
Бетке емес, бұлшықетке қарап баға беру керек пе?
Хаха...
Айтпақшы, көңіл күйіңізде қандай өзгеріс бар?
Таками мырза
Мен әдеттегі жаттығуларыма қосымша арнайы өту мәзірін жасағым келеді.
(Сакурабаның тыныс алуы)
Иә?
Бұл қандай биіктік?
Доп тым жоғары, оны ұстау мүмкін емес
О!
Ха!
Сакураба!
Иә
О
Уау
Қымбат
(Iris) Ол жұмысы барын айтып, бүгін таңертең кетті.
《Жоқ, жасама!》
Өйткені, Сакураба-кун сондай керемет.
Тынш!
I... Ағымдағы рұқсат дегеніміз не?
Фуго
Қанша талпынсам да ол биікке жете алмаймын.
Ғажайып Сакураба-сан
Қараңыз
Бұл қайта туылған Харуто Сакураба.
Әлі де тәкаппар бейбақ.
Иә?
Ах...
Қалпақ киіңіз!
Сакурба қайтадан ортасына кесілді.
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Мен доптың қай жерден келетінін білсем де.
Мен келе жатырмын
Шашырату
Уау, міне, тағы барамыз!
Такамидің бойының артықшылығын пайдаланатын өте биік ұшыру алаңынан.
Сакурабаның ұзын аяқтарын супер биіктікке жету үшін пайдалану
Жапонияның ең биік Фудзи асуы
Осы жолды білсем де
Тоқтатайық
(ысқырық дыбысы)
Тасу
Оджо: Бірінші нүкте!
Король сарайында 6 ұпай алды.
Таками! (Көрермен В) Жақсы!
Жақсы, Сакураба.
Сакураба Бұл бастама.
Иә
Алдын алу нүктесі
Тынш!
Король сарайы қолдау көрсететін нәрсе ме?
Иә? жау?
Жоқ, біз финалда бірге күресеміз деп уәде бердік.
Сонымен қатар, таңғажайып нәрселер таң қалдырады.
Хмм, бұл күш пен табандылықпен жасалған мұқият есептелген ойын.
Фудзи тауы былай тұрсын, әлемдегі ең биік асу, Эверест асуы
Эверест… өту
Мен бұл туралы ойладым.
Оның бойын қару ретінде пайдаланып, осыншама жерге барады деп күтпедім.
Сіз дәл қазір суретке түстіңіз бе?
Мен суретке түсірдім
Ешқандай деректер ағып кетпей жазылған.
Жарайды
Атами-сан... Жоқ, бұл жай ғана Атами-сан емес.
Барлығы өте көп жұмыс істейді.
Иә? Сена не болды?
Ах...
Иә
Юхи Гуц Сіз соншалықты байсалды болсаңыз да
Бұл соңғы жыл болса да, жеңіліп қалсақ, өкінетін едім.
Сена, сен не ойлап тұрсың...
Иә?
Шин! Шин! Шин!
Сусуму-сан
Қалпақ киіңіз!
Ой, шықты ма?
Ах
Аһ!
Ах...
О
Саңырауқұлақ
Күшті найзадан
Қалпына келтіру
(Реинер) Гү!
Керемет! Король сарайынан күткендей
Иә
Эй, допты бекітіп алғаныңызға көз жеткізіңіз...
Қазірдің өзінде... (Директор Санкаку) Иә?
Маған енді ұнамайды
Менде доп жоқ.
Мен төбелескеннен кейін білдім.
Жаздан тыс⸺
Сусумуның жылдамдығы мен күші артты.
О (Атами) Әрине
Ол Харудан басқа адам сияқты. Оның әрекеті басқаша.
Сіз қанша дайындықтан өттіңіз?
А, көктемгі турнирде де солай істедің бе?
Ішек күткендей.
Уау!
(ысқырық дыбысы)
Ах...
Саңырауқұлақ
Міне, бұл американдық футбол
For what we all aim for
Жауға тура соқтығысу
Сол сәт жанады
Сакураба мырза да, Отавара мырза да
Таками-сан, Сусуму-сан және Атами-сан да.
Барлығы бар күшімен күресіп, жеңіске жетеді
Рождестволық ыдысқа ұмтылу
Біз бәріміз күресуге келдік
Оны аяған дұрыс болар еді.
Сіз 1% жоғалтасыз.
Мен бірінші раундта ғана жеңіске жеттім.
Тіпті 1%
Юхи Гуцтан жеңіліп қалсаңыз, бәрі сол кезде бітеді.
(ысқырық дыбысы)
Даңқ
Ойын аяқталды
Оджо Уайт Рыцарларының жеңісі
Ең күшті патшалық енді толықтай жанданды!
Уау!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Атами-сан (Атами) Иә?
Біз бұрыштарды кеспейміз
Мен Юхи Гуцты бар күшіммен жеңемін.
Се... Сена
Сенна үшін қалың
Сол қылмыскер... қайтыс болды ма?
Күн батуы! (Юхи мүшелері) Ішінара!
Еңбек, шыдам, шыдамдылық!
Ұрыс!
Юхи Гуцты бар күшімізбен жеңейік
О
♪~
~♪
Не? Юхи Гуцтың бастапқы құрамы
Американдық футбол клубының тұрақты мүшелерін алып тастаңыз
Бейсбол немесе футбол клубы⸺
Мен барлық жұлдыздарды жинадым.
Әй, тездетіп мына жігіттерді қуып жібер.
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
«Күш-жігер!
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory